Downloaded @ subs4free.club
ΧΟΝΓΚ ΚΟΝΓΚ
ΚΟΜΜΑΤΙ 1
Ποιος ξύπνησε;
Πάνω στην ώρα
για τα πρώτα σου πυροτεχνήματα.
ΝΕΟ ΣΕΛΗΝΙΑΚΟ ΕΤΟΣ
Δεν είναι πανέμορφα;
Όπως εσύ, γλυκούλι μου.
Παράξενο αυτό.
Όχι, μας βρήκαν.
Ρούφα την πιπίλα σου, μωράκι μου.
Η γιαγιά το 'χει.
ΚΟΜΜΑΤΙ 2
Δες τους χαζοδαίμονες.
Γεια, κουκλάκι!
"Γεια". Όπως τα λες.
Μην ανησυχείς, Τομ. Έρχεται βοήθεια.
Γεια χαρά, κορόιδα!
Νιάου-νιάου.
Ορίστε. Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Έλα!
Πού είστε;
Συγγνώμη, προσοχή. Να περάσω;
Κάντε στην άκρη για το Χοιρινό Εξπρές!
Δεν πετάνε τα γουρούνια, λέει;
Για δες ποιος είπε να εμφανιστεί.
Άνοιξε δρόμο, Κατσίκα.
Ξέρετε τη διαδικασία, Ζωδιακοί.
Προστατέψτε τον Φρουρό.
Επίθεση!
Φάε φτερά!
Πάρε! Και πάρε!
Χαριτωμένη επίθεση!
Άλογο, μάζεψέ τους.
Δεν είναι καλό αυτό.
Η κυρία Λι!
-Τίγρη, όχι!
-Περίμενέ μας!
*
*O
*OF
*OFF
*OFFi
*OFFiC
*OFFiCi
*OFFiCiA
*OFFiCiAL
Ο ΜΑΘΗΤΕΥΟΜΕΝΟΣ ΤΗΣ
ΤΙΓΡΗΣ
ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ
15 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Κοίτα μπροστά σου, χαμένε.
Μήπως να προσέχεις εσύ, νικητή;
Μάλλον όχι.
Είσαι εντάξει;
Ναι, μια χαρά.
Είσαι το καινούργιο κορίτσι.
Είμαι κορίτσι αρκετό καιρό.
Είμαι ο Τομ. Καλώς, επιστρέφω.
Έχεις πεθάνει για τα καλά.
Όχι σχεδόν νεκρός,
αλλά, τύπου, 100% νεκρός;
Δεν αξίζει.
Τρέξε να σωθείς.
Περπατάω, δεν τρέχω.
Έχετε δει το σπίτι του;
Είναι γεμάτο σκουπιδαριό.
Μαγικά φυλαχτά και λιβάνια.
Είναι της τρελής γιαγιάς του.
Καμιά μάγισσα είναι;
Αλήθεια τώρα,
αφήνουμε τη γιαγιά μου απ' έξω;
Αλλιώς, τι;
-Πες "Έχω γιαγιά τρελή μάγισσα".
-Έχεις γιαγιά τρελή μάγισσα;
Στάσου. Όχι. Η δικιά σου…
Αυτό για να μάθεις.
Εσύ και η μάγισσα γιαγιά σου.
Άσε τη γιαγιά μου απ' έξω, σου είπα!
Το είδατε αυτό;
Φαίνεται το εσώρουχό του.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ
Τι συμβαίνει;
Να σου πω, Fight Club!
Εγώ είμαι.
Ναι, με αιφνιδίασες.
Είμαι η Ραβ.
Είμαι ο Τομ.
Το ανέφερες νωρίτερα.
Πριν χώσεις τον άλλον στο ταβάνι.
Ίσως φταίει η μπάρα πρωτεΐνης
που έφαγα το πρωί.
Πρέπει να φάω κι εγώ.
-Περίμενε.
-Εντάξει.
Γεια.
Της είπα ότι θα γυρίσω με τα πόδια.
Πάμε. Έλα.
Έγινε.
Η γιαγιά σου τα φτιάχνει;
Στην ανάδοχη μαμά μου αρέσουν αυτά.
Η γιαγιά μου έχει ολόκληρη θεωρία
ότι διώχνουν τα κακά πνεύματα.
Για στάσου. Κακά πνεύματα;
-Συγγνώμη!
-Περνάω!
Ξέρεις. Οι γιαγιάδες λένε τρελές ιστορίες.
Ναι, βασικά δεν ξέρω.
-Συγγνώμη, δεν ήθελα…
-Όλα καλά.
Πέτυχα ανάδοχους γονείς λαχείο.
Είναι ωραία εκεί που είμαι τώρα.
Καλή φάση.
Η γιαγιά μου με ανέλαβε πολύ μικρούλη.
Αλλά είναι φοβερή.
-Ξέρεις, μπορεί να σε…
-Φέρει σε δύσκολη θέση;
Ναι. Αλλά έχει και φάση.
Άνετα έμενα με μάγισσα.
Έχω κάτι στα δόντια;
Όχι, εντάξει είσαι.
Τώρα;
Γεια σου, Τζίτζι.
Καλά είναι; Είναι φυσιολογικό αυτό;
Ναι, απλώς κοιμάται με τα μάτια ανοιχτά.
Γεια, Τζίτζι.
Θα έχει πολύ ξηρά μάτια.
Γύρνα τώρα, σε παρακαλώ.
Αν το δεις, τελείωσε.
Έλα, Τομ, μια χαρά θα είναι.
Με δέρνουν
για το εντελώς φυσιολογικό μου σπίτι.
Δεν είναι τόσο χάλια.
Φτου!
Πολλοί μας αφήνουν πορτοκάλια
γιατί το περνάνε για ναό.
Αλλά έχουμε τσάμπα πορτοκάλια.
Τόμι!
Ποια είναι η όμορφη φιλενάδα σου;
Γεια, γιαγιά του Τομ.
Σκοτώστε με τώρα.
Τομ, φέρ' τη μέσα.
Εντάξει, έρχομαι, γιαγιά!
Τα λέμε αύριο.
Οι γονείς σου γνωρίστηκαν στο λύκειο.
Γιαγιά, χαλάρωσε. Φίλη είναι απλώς.
Θα τρόμαξε και με το τρελό μας σπίτι.
Υπέροχα τρελό;
Τουλάχιστον δεν είδε το μέσα.
Ακόμα κι αν αυτά τα φυλαχτά
σου φαίνονται χαζά,
για μένα είναι σημαντικά.
Δεν ξέρω τι σημαίνουν.
Δεν χρειάζεται να ξέρεις
για να καταλάβεις.
Μιλάς με γρίφους.
Μια μέρα,
θα δεις ποιος πραγματικά είσαι,
όχι αυτό που φαίνεσαι.
Και τι σημαίνει αυτό;
Το συζητήσαμε αυτό.
Τομ, δεν χρησιμοποιούμε αυτά.
Χρησιμοποιούμε αυτή. Και αυτό.
Δεν χρειάζονται τσακωμοί.
Εξάλλου, δεν είσαι καλός σε αυτό.
Σε είπε μάγισσα αυτός.
Και; Ίσως είμαι μάγισσα.
Πολύ αστείο.
Αυτός ο τραμπούκος
χρειάζεται τη συμπόνια σου.
Τι; Γιατί;
Γιατί πιθανότατα πληγώθηκε κάποια στιγμή.
Οι άνθρωποι έχουν έμφυτη καλοσύνη, Τομ.
Πάντα το πίστευε η οικογένειά μας.
Ποια οικογένεια; Εγώ κι εσύ είμαστε.
H γενεαλογία σου κρατάει χιλιάδες γενιές.
Οι παραδόσεις μας ζουν μέσα σου.
Μήπως να προσπαθούσαμε
να είμαστε λιγότερο παραδοσιακοί;
Είμαι περήφανος γι' αυτά, τέλος πάντων.
"Τέλος πάντων";
Θέλω να είμαι φυσιολογικός.
Τομ, δεν είσαι φυσιολογικός.
Τέλεια. Ευχαριστώ.
Ολόκληρη η οικογένειά μας
δεν είναι καθόλου φυσιολογική.
Περίμενα πολύ καιρό
να σου μιλήσω γι' αυτό.
Πρώτα, ξαναβάλε τα φυλαχτά στη θέση τους.
Και μιλάμε μετά.
Εντάξει, γιαγιά.
Κάνε γρήγορα.
Μην τα βάζεις έτσι.
Όπα, φίλε.
Υπάρχει σύστημα.
Ποιος είσαι;
Πόσο έλειπαν τα φυλαχτά;
Κανένα πεντάλεπτο.
-Σε ξέρω;
-Όχι.
Εγώ σε ξέρω όμως.
-Με μυρίζεις;
-Ναι. Και βρομάς, μικρέ.
Δεν βρομάω.
Πού είναι η γιαγιά σου; Κα Λι, είστε καλά;
Έγινε.
Με παπούτσια μέσα. Καθόλου αγένεια.
Μάλιστα. Να γεμίσεις λάσπες.
-Χου!
-Μέι Λινγκ.
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν χρειάζεται το τσίμπημα. Το συζητήσαμε.
Τομ, ο παλιός μου φίλος ο Χου.
Παλιός φίλος;
Τι είδους φίλος, δηλαδή;
Πλατωνικός, ελπίζω.
Δεν προλαβαίνουμε.
Μύρισα ξόρκι φασού
στο σχολείο του μικρού σήμερα.
Μαγεία;
Το ξέρω, το ένιωσα κι εγώ.
Βρομάει όλος. Αν κινδυνεύεις;
Ηρέμησε.
Τώρα θα κάναμε την κουβέντα.
Δεν τη χρειάζομαι, γιαγιά. Είμαι 15.
Τα φυλαχτά κατεβασμένα,
ο μικρός δεν ξέρει ακόμα ποιος είναι,
και κανένας Ζωδιακός
δεν ακολουθεί τα πρωτόκολλά μου.
Τομ, τι ακριβώς έγινε
στον καβγά σου σήμερα;
Αυτό το παιδί τσαντίστηκε μαζί μου.
Σωματώδης.
Είχε κάτι μεγάλες πλάτες. Σαν εσένα.
Στο ψητό.
Εκείνο το παιδί το ξεκίνησε.
-Το τελείωσες εσύ;
-Τι;
Συνέβη κάτι περίεργο;
Ναι… Δεν θα το έλεγα.
Μόνο τον έχωσα στο ταβάνι.
Αμάν!
Δεν σε είδε κανείς, ε;
Όχι. Μόνο καμιά εκατοστή παιδιά.
Να φύγουμε.
Γιαγιά, ποιος είναι αυτός;
"Αυτός";
Πολεμιστής του Κύκλου των 12.
Προστατεύω τον Φρουρό του Φοίνικα.
Γιαγιά, όπως στα παραμύθια;
Είμαι Ζωδιακός.
Γεια, εγώ είμαι ο Τομ. Οίκος των Λι.
Με δυσανεξία στη λακτόζη
και φύλακας κάρτας του Στεφ Κάρι.
"Παραμύθια";
Ήθελα να του δώσω χρόνο.
Χρόνο για τι;
Σοβαρά; Παιδιά, είμαι εδώ.
Το ξέρουμε ότι είσαι εδώ.
Ποιο το πρόβλημά σου;
Όλοι ξέρουν ότι είσαι εδώ.
Βγάζει νόημα κάτι απ' όσα λες;
Ό,τι λέω βγάζει νόημα.
Κάτι είναι εδώ.
-Σεισμός!
-Όχι.
Βάλε παπούτσια, Τομ.
Πώς το έκανες αυτό;
Γιαγιά.
Ναι! Εγώ καλύπτω μπροστά, εσύ πίσω.
Όχι, είναι δυνατό φασού.
Πρέπει να φύγετε με τον Τομ.
Τι; Όχι.
Πήγαινέ τον κάπου να είναι ασφαλής, Χου.
Τομ, κοίταξέ με.
Υπόσχομαι να σ' τα εξηγήσω όλα.
Τώρα πρέπει να φύγεις με τον Χου.
Δεν σ' αφήνω.
Λου.
Φύγετε! Τώρα!
-Όχι, στάσου…
-Φύγετε!
Κυρία Λι.
Λου.
Μπορούμε να το κάνουμε εύκολο.
Ξέρεις τι θέλω, γριά γυναίκα.
Έλα να το πάρεις, τότε.
Όχι.
Φέρε μου τον Φοίνικα.
Τι γλυκιά.
Γιαγιά!
Όχι!
Πίσω!
Μου έλειψε να το κάνω αυτό.
Πού πήγε το παντελόνι σου;
Τέλεια. Κι άλλοι δαίμονες γιαγκουάι.
Τι διάολο είναι…
Δεν έχεις πολεμιστές
να σε προστατεύουν τώρα.
Οι δυο μας.
Εκτός αν προτιμάς
να ξεκινήσω με τον αγαπημένο εγγονό σου.
Μείνε μακριά του!
Έλα! Ντέι, τίγρη!
Αν το ξαναπείς αυτό, σ' έφαγα.
Όχι. Στάσου, περίμενε!
Όχι! Θεέ μου!
Όχι! Άσε μου…
Γιατί όλο κλοτσάς;
Τίγρη, βοήθεια!
Μα δες, είσαι τόσο εύθραυστη πια.
Τόσο γερασμένη.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Θα σου δώσω πολλή.
-Χρησιμοποιημένη πάνα, τέλεια.
-Γιαγιά!
Γιαγιά!
Τομ, είσαι καλά;
Νομίζεις ότι θα νικηθώ τόσο εύκολα;
Θα το πάρω αυτό.
Όχι, άφησέ την!
Όχι όσο είμαι Φρουρός!
Γιαγιά.
Τι;
Τι είναι αυτό;
Η Άμαξα Φάντασμα.
Έρχεται να πάρει
τις ψυχές τρανών και ευγενών.
Γιαγιά.
Έλα, μικρέ. Ακολούθα με.
Γρήγορα. Μέσα.
Να ειδοποιήσω τους άλλους.
Σε τι θα βοηθήσει; Όχι, πρέπει να…
-Γιατί είμαστε σε παλιατζίδικο;
-Αντικερί.
Όχι παλιατζούρες.
Εδώ μένω.
Σε πρόσεχα από εδώ.
Εσύ κι αυτά τα τέρατα…
Γιαγκουάι.
Πλάσματα της Λου. Μοχθηρά πλασματάκια.
Ήταν τρελά παραμύθια
που μου έλεγε η γιαγιά μου μικρό.
Δεν είναι παραμύθια. Εντάξει;
Δεν είναι παραμύθια, μικρέ.
Η γιαγιά σου ήταν Φρουρός, Τομ.
Από τους καλύτερους.
Έδωσε τη ζωή της για να προστατεύσει αυτό.
Το κολιέ της;
Είναι ο Φοίνικας.
Από τότε που η θεά Νου Κούα
δημιούργησε με αυτό την ανθρωπότητα,
προσπαθούν να το πάρουν
σκοτεινές δυνάμεις.
Τώρα είναι δικό σου το καθήκον προστασίας.
Τι; Δεν…
Πρέπει να πάω σπίτι. Έχω σχολείο αύριο.
Και η γιαγιά…
Δεν μπορείς να φύγεις.
Είναι η δουλειά μου.
Δεν σε ξέρω καν!
Αν είσαι Πολεμιστής, δουλειά σου ήταν
να προστατεύεις τη γιαγιά.
Τομ…
Την άφησες εκεί. Μπορούσες να τη σώσεις!
Άκου…
-Πρέπει να φύγω.
-Σταμάτα. Όχι.
-Δεν μπορείς να…
-Άσε με!
Όχι. Πρέπει να μάθεις…
το ξόρκι εξόδου για την πόρτα.
Η κυρία Λι σε έθεσε υπό την προστασία μου.
Αυτό σε κάνει μαθητευόμενό μου.
Υπάρχει ένα δωμάτιο πάνω. Πήγαινε.
Καλά.
Χαζή τίγρη.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Ένα παλιό κολιέ είναι.
Έλα τώρα!
Ποιος τολμάει να ξυπνάει
την αυτοκράτειρα Νου Κούα;
Ο Τομ;
Α, εσύ είσαι.
Περπατάς σε δύο κόσμους τώρα.
Στον κόσμο των θνητών
και στον κόσμο της μαγείας.
Μάλιστα.
Τα χάνω πραγματικά.
Νόμιζα ότι δεν θα πάθαινε κάτι.
Λυπάμαι, μικρέ.
Δεν ξέρω τι βάζουν πια στο λιβάνι,
αλλά αλήθεια με πειράζει στα μάτια.
Ναι.
Κι εμένα.
Τομ.
Τομ. Μικρέ!
Ξύπνα, άντε!
Κόψε τα νύχια σου.
Τι στα κομμάτια; Έτσι ξυπνάς τον κόσμο;
Την άλλη φορά θα πω τραγούδι.
Έλα τώρα. Ώρα για δουλειά.
Δουλειά; Δεν ξέρω τι σκέφτεσαι
περί μαθητευόμενου,
αλλά αμάξια δεν γυαλίζω.
Το ξέρω, είναι ωραίο. Έλα.
Θέλω να δεις ποια είναι η δουλειά μου.
-Προσπάθησε να με χτυπήσεις.
-Στ' αλήθεια;
Εκτός αν δεν θεωρείς ότι το 'χεις.
Μέσα, τριχωτέ!
Προσπάθησε περισσότερο.
Το γιαγκουάι θα κάθεται να σε περιμένει;
Δεν μπορώ να σε χτυπήσω, λοιπόν.
Αυτό προσπαθείς να μου επισημάνεις;
Όχι. Το θέμα είναι
ότι σου διαφεύγει το ζουμί.
Πόσες φορές προσπάθησες
να με χτυπήσεις τώρα;
Δεν ξέρω.
Οκτώ.
Και πόσες φορές έλεγξες
ότι έχεις ακόμα τον Φοίνικα;
Ούτε μία.
Αυτό προσπαθώ να επισημάνω.
Ποντικός!
Μακριά απ' το πορτοφόλι μου, σου είπα!
Έλα εδώ!
Όχι! Αυτό το πράγμα…
Θα το πληρώσεις αυτό!
Αυτά παθαίνεις.
Πόσα χρόνια…
Πάψε να μου κλέβεις τα πράγματα.
Γεια.
Θεέ μου. Το είδες αυτό; Το έκανα.
Αυτό το πράγμα.
Μην το παίρνεις απάνω σου.
Ήταν αμυντικό φασού αυτό.
Είναι αντανακλαστικό.
Τομ, από δω ο Ποντικός.
Στάσου. Είναι Ζωδιακός.
Σου μοιάζει.
Θες να με προσβάλεις;
Σίντνεϊ είναι το όνομά μου.
Οι αποκτήσεις η χαρά μου.
Αποκτήσεις;
-Κλέφτης είσαι.
-Κλέφτης;
Έκλεψες το σπαθί μου Μινγκ.
Κοίτα μη σου έκλεψε το ρολόι.
Δεν έχω ρολόι.
Κανένα θέμα. Έχω μπόλικα, θες;
Θα σου κάνω φιλική τιμή.
Σίντνεϊ, τι κάνεις εδώ;
Και ξαναγίνομαι ποντικός.
Χου, αυτό ήρθα να σου πω.
Είδα τη Λου χτες βράδυ.
-Τι;
Δεν γίνεται. Την είδαμε να πεθαίνει.
Περιπλανιόμουν στην παλιά
ακριβή περιοχή στους γκρεμούς.
Έχουν τα πιο θεσπέσια σκουπίδια.
Βρήκα μια εξαιρετική ψαρόσουπα
με οστρακοειδή.
Και από το πουθενά εμφανίζεται η Λου!
Ήταν σε μια εγκαταλειμμένη έπαυλη
και σκέφτηκα
"Κι εκείνη για τη σούπα ήρθε;"
Φαινόταν αηδιαστική.
Και δεν λέω εύκολα αυτήν τη λέξη.
Σύρθηκε στο ανατριχιαστικό σιντριβάνι
και το νερό, Χου, τη θεράπευσε!
Προφανώς, ήρθα κατευθείαν εδώ.
Ξέρω το μέρος.
Τι περιμένουμε; Πάμε να τη βρούμε.
-Τι; Όχι.
-Γιατί όχι;
Γιατί θα σκοτωθείς.
Η Λου δεν είναι άλλη μια γιαγκουάι.
Είναι δυνατή όσο ένας Φρουρός.
Έχει πρόσβαση στην πιο σκοτεινή μαγεία.
Να πάμε στον ναό
για τους υπόλοιπους Ζωδιακούς.
Ακριβώς. Αυτό! Συγκρότηση ομάδας Ζωδιακών.
Δουλεύω καλύτερα μόνος.
Ξέρεις ότι είναι πιο ασφαλής
με όλους μας μαζί.
Εντάξει. Πάμε για τους Ζωδιακούς.
Ναι!
Το μετανιώνω ήδη.
-Να σου πω.
-Μου κάνετε πλάκα.
Σου έχω ένα δώρο νέου Φρουρού.
Όχι αυτό.
Τη βρήκα στο λεωφορείο,
άρα είναι καλή.
Ίσως το χρειαστείς.
Θυμήσου, δεν το πήρες από εμένα.
Είναι της δυναστείας των Μινγκ;
Καλό.
ΠΑΡΕΛΑΣΗ ΠΡΩΤΟΧΡΟΝΙΑΣ
Η Τσάιναταουν είναι
το πιο νόστιμο μέρος του κόσμου.
Με συγχωρείτε.
Το μυρίζεις αυτό;
Σάπιο ψάρι, χυμένη σάλτσα σόγιας.
Αγενές.
Μουχλιασμένο τζίνσενγκ;
Ντάμπλινγκ;
Απίστευτο ότι κάποιος τα πέταξε.
Έλα, Ποντικέ.
Ναι!
-Εδώ είναι.
-Θα πάρουμε ντιμ σαμ;
Δεν είναι όλα αυτό που φαίνονται, μικρέ.
Ένας είναι. Νομίζω ότι μπορώ…
Σκατά.
Δεν είναι όλα αυτό που φαίνονται.
Ναι.
Αν τα βάλεις με την Τίγρη, βγάζει νύχια.
-Τι; Δεν υπάρχει αυτό.
-Υπάρχει.
-Κανείς δεν το λέει.
-Το λένε οι τίγρεις.
Εσύ!
Τι;
Έλα, ας το κάνουμε!
Φιγουρατζή.
Ναι, μπορείς ναι πετάς.
Ήταν απίστευτο αυτό!
Κύριοι.
Μιστράλ. Μια χαρά τα πήγαινα χωρίς εσένα.
Ναι, το είδα.
Χαίρομαι που σε βλέπω, τρωκτικό.
Με είπε "τρωκτικό".
Τόμας Λι.
Τιμή μου να σε προστατεύω
και να σε καθοδηγώ.
Σ' εμένα τον εμπιστεύτηκε η κυρία Λι.
Εγώ θα τον προσέχω και θα τον καθοδηγώ.
Όπως τον καθοδήγησες εδώ;
Πηγαίνω τον μικρό στον ναό.
Καλή ιδέα.
Ίσως του βρεις αφέντη
με λιγότερα θέματα εμπιστοσύνης.
Δεν σ' το ζήτησε κανείς, ξέρεις.
Ποιο πράγμα; Να σε σώσω;
Παρακαλώ, παρεμπιπτόντως.
Της βγαίνει αβίαστα της δράκαινας.
Ο παλιός, γνωστός Χου. Πώς το λέει το ρητό
για την τίγρη και τις ρίγες της;
Είσαι ξεκαρδιστική.
Το ξέρω.
Σίνθια.
-Είμαστε κλειστά.
-Τι;
Πες μου κι άλλα
για το πώς το χειρίζεσαι αυτό.
Σίνθια, ο Τίγρης είμαι.
Ο Χου είμαι.
Άνοιξε την πόρτα.
Με κάνεις ρεζίλι.
Κλειστά!
Είναι υπόθεση των Ζωδιακών.
Κι εδώ είναι εστιατόριο ντιμ σαμ.
Και ανοίγουμε σε τρεις ώρες.
Μπράβο.
Σε συμπαθεί κανείς;
Ξέρω πώς να το διαχειριστώ.
Σε αντάλλαγμα θα σου προσφέρω
αυτό το άγριο τζίνσενγκ 65 ετών.
Μη μου ξανακλέψεις σάλτσα σόγιας.
Σίγουρα δεν με μπερδεύεις
με άλλο τρωκτικό που μιλάει;
-Εντάξει με 100 δολάρια;
-Μόλις ανοίξαμε!
-Δεν θα μιλήσω.
-Παρακαλώ.
Μυρίζει τόσο ωραία!
Να φάμε ένα μπάο με χοιρινό;
-Όχι.
-Συγχώρεσέ τον.
Δεν καταλαβαίνει από ανθρώπους,
συναισθήματα, τον σύγχρονο κόσμο.
Πολλά, είναι η αλήθεια.
Ο μικρός βρομάει σαν μασχάλη
και νέα μαγικά. Ποιος είναι;
-Είναι υπό την προστασία μου.
-"Μας".
Ζωδιακοί.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ο Ναός των 12 είναι μέσα σε καταψύκτη;
Πάει λίγος καιρός.
Ευχαριστώ για το ψωμάκι.
Το χρειαζόσουν. Παραείσαι αδύνατος!
Είναι βάτραχος.
Καλώς ήρθατε στον Ναό των 12!
Είναι το μαγικό σας φρούριο;
Και δεν έχεις δει τίποτα ακόμα.
Και τώρα, οι βασικοί μας!
Ομάδα μπάσκετ είμαστε;
Άσε τον να κάνει ό,τι θέλει.
Σας παρουσιάζουμε τους φοβερούς,
τους καταπληκτικούς Ζωδιακούς Πολεμιστές!
Πρώτος, το ξύπνημά σας
από τον ίδιο τον κύριο Πρωινό Τύπο,
ο Κόκορας!
Φτερά οργής!
Μέσα στην καρδιά σας θα μπει,
αξιαγάπητος, με βρομερή αναπνοή,
ο Σκύλος!
Τσουνάμι από σάλια!
O επόμενος είναι μεγαλόσωμος,
όλο μύες και τσακωμοί,
το ασταμάτητο Βόδι!
Σηκώστε αντιτακτούς αντίχειρες
για την πιθηκόμορφη μάγισσα, τη Μαϊμού!
Μοχθηρή μηχανή συρρίκνωσης!
Κάνει το χοιρινό μπριζόλα
και βουτιά με την κοιλιά!
Το Γουρούνι!
Το χοιρινό σλαμ!
Ανεβάζοντας τη θερμοκρασία,
η μανιακή της πυράς.
-Το χειροκρότημά σας για…
-Πολύ καυτή.
…Δράκαινα!
-Καθόλου άσχημα.
-Μην ενθαρρύνεις.
Αν το είπατε, το άκουσε.
To αξιολάτρευτo Κουνέλι!
Χαριτωμένη επίθεση!
Είναι ευέλικτο, όλο δόντια,
και σίγουρα δεν θέλετε να το βρείτε
στον υπνόσακό σας!
Το Φίδι!
Αγκαλίτσα!
To καθαρόαιμο της ταχύτητας, το Άλογο!
Μέγιστη ιπποδύναμη!
Η ειδική μας στα εκρηκτικά,
η "μπεεε" του μπαμ.
Η Κατσίκα.
Και, είναι σοβαρός, είναι περίπλοκος,
είναι εγωιστής…
Αυτό ήταν. Τέλος το σόου.
Τους φέρνω μέσα.
Αγενές.
Περίεργο. Συνήθως είμαστε και οι 12.
Αυτό είναι;
Ούτε καν ζωολογικός.
-Ποιος είναι ο πιτσιρικάς;
-Ο Τομ.
-Είναι ο Φρουρός τώρα.
-Γεια.
Νέος Φρουρός, ε;
Με δουλεύετε;
Μα δείτε τον.
Δεν έχει βγει καν απ' το αυγό.
Είπε το κοτόπουλο.
-Κόκορας είμαι! Μ' ακούς; Κόκορας.
-Κόφ' το.
Την τελευταία φορά είπες
ότι θα προστάτευες μόνος τον Φρουρό.
Έτσι, Κατσίκα;
Όχι εκρηκτικά σε εσωτερικό χώρο.
Θα με βοηθήσετε;
Η Λου πρέπει να πληρώσει για ό,τι έκανε.
Δεν είναι θέμα εκδίκησης.
Δεν κάνουν αυτό οι Φρουροί.
Ίσως θα έπρεπε.
Θα μείνεις στον ναό.
-Άσε σ' εμάς τη Λου.
-Τι; Όχι.
Όπα! Έχασα συνάντηση που κάποιος έβαλε
επικεφαλής τον κύριο Μουστακαλή;
Πίστεψέ με, Κοπανάκη,
ούτε εγώ θέλω να είμαι μαζί σου.
"Κοπανάκη";
Θα σου δώσω μια γεύση από κοπανάκι!
Πρέπει να σας κατεβάσω ένα νούμερο;
Παιδιά!
Ωραία, λοιπόν! Αν θέλεις…
Πόσο αξιολάτρευτο.
Δεν βοηθάς, Ναόμι.
Είσαι ζόρικος, θαρρείς;
Οι κόκορες όλο ξεπαστρεύουν γάτες.
Τόσων χιλιάδων ετών
και ακόμα κάνετε σαν παιδιά.
Τόσο μικροσκοπικοί και τόσο οργισμένοι.
Τόσο θέλω να σε ραμφίσω.
Είσαι τυχερός που δεν χυμάω.
Να σας πω! Πού είναι ο Τομ;
Πού πήγε; Κουνέλι;
Λοιπόν. Ακούω τρέξιμο.
Μέσα στην αλέα και…
Ο μικρός την έκανε.
Ναι, έφυγε.
Δεν πρέπει να τον χάσουμε.
Συγγνώμη.
Στάσου. Δεν μιλάς κι εσύ, έτσι;
Ασφαλώς και όχι.
Οι σκίουροι δεν μιλάνε. Μόνο οι τίγρεις,
οι ποντικοί, οι μαϊμούδες κι οι δράκοι.
Τι στα…
Τομ!
Αν ήξερα ότι αυτό το μέρος
είναι τόσο ωραίο μέσα,
θα το είχα ληστέψει καιρό τώρα.
Όλα είναι ψευδαίσθηση.
Υπάρχει σκοτεινό φασού εδώ.
Να χωριστούμε.
Καλύπτουμε περισσότερο χώρο.
Όχι, είμαστε πιο δυνατοί μαζί.
Καλώς. Μένουμε μαζί.
Αλλά χώρια.
Πώς μένουμε μαζί έτσι;
Μόνο εγώ το ακούω αυτό;
Όλοι το ακούνε, τριχόμπαλα.
Χαίρομαι,
μα ακούγεται καλύτερα στ' αυτιά μου.
Τι μακρύς διάδρομος!
Η Κατσίκα!
Οι άλλοι Ζωδιακοί!
Μάλλον τους έπιασε η Λου.
Ακούστε. Αφήστε το στ' αυτιά μου!
Βρες τους άλλους!
Έφυγα.
Λοιπόν, ομπρέλα.
Ετοιμάσου για μερικά φτερά!
Ραβ;
Τομ! Γεια σου.
Τι κάνεις εδώ;
Εδώ μένω.
Σπαθί είναι αυτό;
Έχεις μεταμφιεστεί κάτι;
Δεν ανέφερες
ότι ζεις σε στοιχειωμένη έπαυλη.
-Έπαυλη;
-Ραβ.
Δεν θα με συστήσεις στον φίλο σου;
Ναι, συγγνώμη. Από δω ο Τομ.
Τομ, η ανάδοχη μαμά μου, η Λου.
Λου;
Τομ! Τι κάνεις;
Γεια σου, Τόμας.
Είσαι πραγματικά σκέτη απόλαυση.
Τι στα κομμάτια;
Τι είσαι;
Φύγε.
Φοράει ένα κολιέ, Ραβ.
Δεν το ελέγχω.
Φέρ' το μου τώρα.
Τομ, εγώ…
Το κολιέ, Ραβ.
-Δεν φοράει κολιέ.
-Τι;
Δεν έχει τίποτα. Άσ' τον να φύγει!
Αρκετά!
-Ραβ!
-Πού είναι ο Φοίνικας;
Τομ!
Ψάχνω τον Φοίνικα χίλια χρόνια, Τόμας.
Πες μου πού είναι και σου τη χαρίζω.
Σ' εσένα και στη γλυκιά και ανόητη Ραβ.
Πες μου πού είναι!
Εντάξει. Περίμενε.
Περίμενε.
Κάτω από μια πέτρα στη βεράντα μου.
Στάσου, όχι, είναι μέσα στην τσέπη μου.
Μήπως στην κάλτσα μου;
Με περνάς για χαζή;
Όχι. Σίγουρα είναι στο καπέλο μου.
Μα δεν φοράω καπέλο.
Τομ!
Τίγρη.
Δράκαινα.
Ποντικέ.
Πού είναι η Μαϊμού;
Τέλεια.
Όταν πεθάνετε και οι τελευταίοι
με τον νεαρό Τόμας,
δεν θα υπάρχει κανείς να με σταματήσει
για να το βρω.
Τι συμβαίνει;
Κρατηθείτε από κάτι!
Σίντνεϊ! Το σπαθί μου είναι;
Τι;
Ξέρουμε όλοι κολύμπι;
Κολύμπι; Ναι.
Να αναπνέουμε κάτω απ' το νερό; Όχι!
Παιδιά, νομίζω ότι βρήκα διέξοδο,
αλλά ίσως χωράω μόνο εγώ.
Θα μας χωρέσω όλους. Κρατηθείτε σφιχτά.
Έλα!
Εντάξει.
Ναόμι, αυτό το ξόρκι συρρίκνωσης
έχει ημερομηνία λήξης;
Μα το τηγανητό ρύζι με γαρίδες!
Νιώθω πολύ περίεργα.
Ίσως έχουμε θέμα.
Γρήγορα, Δράκαινα!
Τι;
Μπράβο, Ναόμι.
Παιδιά;
Ακούει κανείς;
Τομ, εγώ…
Ευχαριστώ που με έσωσες.
Δεν βλέπω! Είναι κατασκότεινα!
Είναι το τέλος αυτό;
Πήγε εξαιρετικά, πάντως.
Γιαγκουάι.
Τομ, είναι πολύ σημαντικό.
Πού καταχώνιασες τον Φοίνικα;
Σε μέρος τυχερό.
Ελπίζω.
Σε βάζο με τυχερά μπισκότα;
Πανέξυπνο, έτσι;
Από τύχη δεν το έφαγε κανείς!
Το βρήκα αστείο.
Μια ζωή βλέπω τέτοια σουπλά.
Και βασίζονταν σ' εσάς!
Ελάχιστα.
Δες εδώ.
Τι είναι αυτό; Λουκάνικο; Με πόδια;
Δεν έχω τριχοφυΐα στο πρόσωπο.
Εγώ έχω. Και είμαι χάρμα.
Μου λείπει το Γουρούνι.
Εμένα όλοι.
Είναι η οικογένειά μας.
Πρέπει να τους σώσουμε.
Πρέπει να μου μάθετε ό,τι πρέπει να ξέρω
για να γίνω Φρουρός.
Σας παρακαλώ.
Ο Φρουρός πάντα εκπαιδεύει
τον επόμενο Φρουρό.
Έχει δίκιο ο μικρός.
Χωρίς την κυρία Λι,
δεν έχουμε πολλές επιλογές.
Δουλειά σου είναι
να συνδεθείς με τον Φοίνικα.
Μιστράλ;
Άδειασε το μυαλό από περισπασμούς.
Για να δεις τον Φοίνικα,
πρέπει να εστιάσεις.
Η δύναμη του Φοίνικα
είναι η μεγαλύτερη στο σύμπαν.
Στα σωστά χέρια, δημιουργεί.
Και στα λάθος, όπως της Λου, καταστρέφει.
Τι θα γίνει αν το πάρει;
Θα εξαπολύσει τη δύναμή της στο Νέο
Σεληνιακό Έτος όταν το τσι κυριαρχεί.
Με τον Φοίνικα
θα καταστρέψει όλη την ανθρωπότητα
και θα βασιλέψει σ' όλο τον κόσμο
με αιώνιο σκότος.
Αυτό δεν ακούγεται καλό.
Κανείς δεν θα μπορεί να τον αγγίξει
και να επιβιώσει. Ούτε καν Φρουρός.
Μπορώ όμως
να το φοράω γύρω απ' τον λαιμό μου.
Ντάμπλινγκ ατμού. Πεντανόστιμα.
Δεν πεινάω.
-Τρώγε!
-Θέλω να πω…
Τομ, μου δίνεις τη σάλτσα σόγιας;
Χωρίς χέρια.
-Πώς;
-Με γραμμές τσι.
Είναι σαν δεσμίδες
μαγικής ενέργειας που υπάρχουν παντού.
Απλώς γραπώνεις μία.
Έτσι.
Ναι!
Βλέπεις τον Φοίνικα;
Όχι.
Εγώ φοβάμαι εύκολα τα πάντα.
Οπότε τα ξόρκια προστασίας
είναι χρήσιμα.
Ξόρκι προστασίας!
Ξόρκι προστασίας.
Όχι.
Θα μου μάθετε
να ανατινάζω πράγματα με φασού;
Για στάσου.
-Τι είπες;
-Φασού.
Νιώσε το τσι μέσα σου.
Και άσε το να ρέει.
Φρικτή ιδέα.
Φασού;
Φασού.
Ναι, φασού.
Φα... σού.
-Φασού;
-Είναι λάθος ο επιτονισμός.
Όχι.
Το είδατε αυτό;
Φαν… σού.
Αυτό σημαίνει γλυκοπατάτα.
Γλυκοπατάτα;
Ναι!
Επιδόρπιο!
ΒΛΕΠΕΙΣ ΤΟΝ ΦΟΙΝΙΚΑ;
Ναι!
-Αλήθεια;
-Όχι.
ΤΩΡΑ ΜΗΠΩΣ;
Όλα αυτά είναι άχρηστα
αν δεν βλέπεις τον Φοίνικα!
-Χου.
-Τέλος πάντων.
Συγγνώμη αν δεν μπορώ
να συνδεθώ καλύτερα με το μαγικό πουλί.
Οι ιστορίες που σου έλεγε η κα Λι
για τους Φρουρούς
δεν ήταν απλά για να κοιμηθείς.
Σε δίδασκε, Τομ.
Σου είπα, δεν ήξερα…
Δεν πρέπει να ξέρεις για να καταλάβεις.
Ένα διάλειμμα για να χαλαρώσουμε;
-Καλώς.
Με μισεί.
Αυτό πιστεύεις;
-Έδωσε τη ζωή του για σένα.
-Τι;
Εκείνη τη νύχτα στη γέφυρα. Ήσουν μωράκι.
Ο Χου έσωσε τη ζωή σου με μεγάλο κόστος.
Η Άμαξα Φάντασμα ερχόταν να τον πάρει.
Μόνο δίνοντάς του μέρος της ψυχής της,
ενώνοντάς τη με τη δική του,
κατάφερε να τον σώσει η κα Λι.
Υπάρχει ψυχή της γιαγιάς μου
μέσα στον Χου;
Μπορείς να το δεις μερικές φορές.
Είναι στα μάτια.
Έχω εντυπωσιαστεί. Προοδεύει στ' αλήθεια.
Δεν αρκεί, το ξέρεις.
Χωρίς τον Φρουρό να του μάθει
πώς να συνδεθεί, όλα είναι άσκοπα.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Μα δεν είμαστε η κυρία Λι.
Τον παρακολουθώ καιρό.
Δεν μπορεί να συνδεθεί με τον Φοίνικα
γιατί δεν ξέρει ποιος είναι.
Ίσως δεν μάθει ποτέ.
Είμαι σπίτι, γιαγιά.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί δεν μου το είπες;
Πώς θα το κάνω χωρίς εσένα;
Όχι, δεν γίνεται αυτό.
Είσαι…
Είσαι όντως εσύ;
Νόμιζες ότι θα με ξεφορτωθείς
τόσο εύκολα;
Γιαγιά.
Τι συνέβη; Πού πήγες;
Θα σου πω αργότερα το παραμύθι.
Πες μου τώρα, έχεις ακόμα το κολιέ;
Κακώς μου το έδωσες.
Δεν είμαι Φρουρός.
Δεν μπορώ να δω τον Φοίνικα.
Δεν πειράζει, Τομ. Όλα θα πάνε καλά.
Θα το πάρω εγώ.
Δεν είναι αυτή!
Όχι!
Άσ' την ήσυχη!
Κοίτα να δεις. Κάποιος άρχισε να μαθαίνει.
Κι εσύ. Τόσο αχάριστη.
Απογοητεύεις τη μαμά σου τη Λου.
Ναι; Ήσουν φρικτή μαμά!
-Μαγείρευες και χάλια!
-Πάμε.
Εντάξει!
Ευχαριστώ, Τόμας.
Δεν το πιστεύω ότι το ξανάκανε.
Γιατί όλο φεύγει μακριά μου;
Αυτό κάνει; Ή εσύ τον διώχνεις;
-Δεν είναι αλήθεια.
-Ναι;
-Αρκετά με…
-Κλασική γατοσυμπεριφορά.
Τι; Εγώ δεν…
Λυσσαλέα ανεξάρτητος; Χωροκτητικός;
Να αναφέρω την υπερβολική περιποίηση;
Έλα τώρα!
Η γάτα δεν έρχεται όταν τη φωνάζεις.
Τα θέλουν όλα με τους όρους τους,
όταν τις βολεύει,
ακόμα και με ανθρώπους που αγαπάνε.
Κάνω λάθος;
Όχι.
Τους έδιωξα όλους.
Τον Τομ, τους Ζωδιακούς,
εσένα ίσως περισσότερο απ' όλους.
Δεν με άφησες όμως, Δράκαινα.
Γιατί;
Μάλλον έχω αδυναμία στις γάτες.
Τομ!
Το έχασα.
Η Λου έχει τον Φοίνικα.
Σκέφτηκα πως αν γύριζα στο σπίτι μας,
ίσως καταλάβαινα γιατί δεν μου το είπε.
Και βρήκα μόνο αυτό.
Σ' το έδωσα όταν ήσουν μωρό.
Αλήθεια;
Σε προσέχω όλη σου τη ζωή.
Από εκείνη τη νύχτα στη γέφυρα.
Ξέραμε ότι η Λου θα γυρίσει.
Είπαμε με τη γιαγιά σου να σε κρύψουμε,
για προστασία της γενεαλογίας.
Και δούλεψε.
Μέχρι που έχωσα το παιδί στο ταβάνι;
-Και έβγαλα τα ξόρκια προστασίας.
-Μα δεν ήξερες.
Άφησα τη Λου να πάρει τον Φοίνικα.
Εγώ φταίω.
Δεν ήμουν καλός μέντορας, συγγνώμη.
Αλλά αυτό που συνειδητοποιώ
μετά από χίλια χρόνια
είναι τι μετράει περισσότερο.
Κι αυτό είναι το πώς προχωράς μπροστά.
Δεν ξέρω αν μπορώ να γίνω
αυτός που θέλετε.
Είσαι ήδη.
Τρέχει στο αίμα σου.
Προέρχεσαι από χίλιες γενιές Φρουρών, Τομ.
Η γιαγιά σου έδωσε σ' εσένα το κολιέ.
Πίστευε σ' εσένα.
Εντάξει.
Πώς βρίσκουμε τη Λου;
Βρίσκουμε τον Φοίνικα.
Η Λου περιμένει τη δύση,
που η ενέργεια κορυφώνεται.
Βγες και βρες τον Φοίνικα.
Συμβαίνουν πάρα πολλά.
Τομ, συγκεντρώσου.
Δεν μπορώ. Χάνω τη συγκέντρωσή μου.
Ανάπνεε.
Βρες κάτι να κρατηθείς, να γαντζωθείς.
Όλα καλά. Είσαι μια χαρά.
Η Λου!
Τόμας. Όπως η γιαγιά σου.
Επίμονος μέχρι το τέλος.
Να σας πω!
Φάε πατούσα μαϊμούς στη μούρη!
Ξεσκίστε τα ζώα.
Άτακτο γιαγκουάι!
Το χέρι σου έγινε ντάμπλινγκ!
Να το δανειστώ;
Γεια. Ευχαριστώ!
Ναι!
Ξόρκι προστασίας!
Ξόρκι προστασίας;
Μακάρι να ήσουν εκεί
να προστατέψεις τη γιαγιά σου.
Τέρας!
Κρατήσου!
Όχι!
Τομ.
Γιαγιά.
Τομ!
Όχι!
Χου!
Δεν μπορώ να σταματήσω να σου παίρνω
όσους ανθρώπους αγαπάς.
Καημένε Τόμας.
Ξέρεις γιατί δεν σε σκότωσα
εκείνη τη νύχτα στη γέφυρα;
Ακόμα και τότε, το είδα στα μάτια σου.
Δεν ήσουν απειλή γιατί δεν ήσουν Φρουρός.
Είναι άλλο ένα ψέμα. Ο Χου με έσωσε τότε.
Πού είναι τώρα η τίγρης σου;
Η ομπρέλα της Λου!
Πιάσε τη να ελευθερώσουμε τους άλλους!
Είναι μια τρέλα!
Την έπιασα.
Όχι!
Κυνηγάω σατανική ομπρέλα
μέσα σε τέρατα. Μια χαρά!
Ναόμι, λίγη βοήθεια.
Έτσι βοηθάς;
Δεν έχεις ιδέα
πόσο περίμενα αυτήν τη στιγμή.
Με τη δύναμη του Φοίνικα,
μπορώ να ξαναφτιάξω τον κόσμο
χωρίς ανθρώπους,
και σου κράτησα θέση στην πρώτη σειρά.
Παρακαλώ, Ναόμι!
Άσε τους φίλους μου, ανόητη ομπρέλα.
Ζωδιακοί, έχουμε έναν Φρουρό
να προστατέψουμε. Μαζί.
Πάμε.
Τομ;
Όχι!
Δες το, Τόμας. Δεν είναι πανέμορφο;
Ερχόμαστε, μικρέ.
Σε προσπέρασα, Τίγρη!
Ντέι!
Θα σας δείξω ποιος κάνει κουμάντο!
Μπάλα κανονιού!
Πέτα μου άλλη μία!
Ναι, σωστά.
Το ακούς αυτό;
Χου!
Ναι! Ζωδιακοί!
Πόδι μαϊμούς!
Κατσίκα!
Άργησες πολύ!
Αρκετά!
Το τελειώνω αυτό μια για πάντα!
Έλα, Τόμας.
Μπορείς να πεθάνεις πολεμώντας.
Όπως και η γιαγιά σου.
Δεν χρειάζεται να πολεμήσουμε.
Τι νομίζεις ότι κάνεις, μικρέ;
Δεν χρειαζόμαστε αυτά.
Χρειαζόμαστε αυτήν.
Κι αυτό.
Τώρα καταλαβαίνω, γιαγιά.
Έλα, αγόρι μου. Πολέμησέ με.
Τομ.
Βλέπω τον Φοίνικα.
Όχι!
Έλα.
Όλα καλά.
Είμαι εδώ να σε προστατέψω.
Στα δικά σου χέρια,
ο Φοίνικας καταστρέφει.
Όχι!
Στα σωστά χέρια όμως…
Τομ, ξύπνα!
Τομ, με ακούς;
Παιδιά, δεν αναπνέει.
Τομ;
Έλα, μείνε κοντά μας.
Όχι!
Δεν θα αφήσουμε να πεθάνει.
Η Νου Κούα;
Κάν' το.
Εντάξει, γρήγορα.
Θα χρειαστούμε όλοι μας, μαζί.
Ευχαριστώ, φίλοι μου.
Αυτοκράτειρα! Ζητώ τη βοήθειά σου!
Αυτοκράτειρα!
Ο μαθητευόμενός μου θυσιάστηκε
για να σώσει τους θνητούς.
Το αγόρι δεν μπορεί να γιατρευτεί.
Μπορεί όμως να σωθεί.
Κοίτα κάτω, Τίγρη. Πες μου, τι βλέπεις;
Νερό. Έναν ωκεανό.
Τη Θάλασσα των Δακρύων,
όπου όλες οι ψυχές πάνε στο τέλος.
Πάρε εμένα. Ένωσε τις ψυχές μας
όπως έκανε η κυρία Λι για μένα.
Μπορεί να πεθάνεις μαζί του.
Δεν φοβάμαι.
Το βλέπω.
Ποτέ δεν έκρυψες την ψυχή σου, Τίγρη.
Επανάλαβε αυτές τις λέξεις.
"Με το αίμα μου, ενώνομαι μαζί σου".
Με το αίμα μου, ενώνομαι μαζί σου.
"Με την ανάσα μου, σε δένω".
Με την ανάσα μου, σε δένω.
Γεια σου, μικρέ.
Τι έπαθες εσύ;
Κοίτα να δεις!
Μάλλον η τίγρη αλλάζει ρίγες.
Τέλεια. Τώρα θα ακούω αυτό για πάντα.
Δεν μπορούσες να με αφήσεις να πεθάνω, ε;
Ας μην το κάνουμε θέμα.
Τόμας Λι,
σε ονομάζουμε Φρουρό.
-Μπράβο σου.
-Συγχαρητήρια.
Θα τα πας τέλεια, μικρέ,
αν ακούς όλα όσα λέω.
Μεγαλώνουν τόσο γρήγορα!
Είναι ο αρραβωνιαστικός σου;
Τι; Όχι! Λύκειο πάμε.
Δεν είναι πολύ αργά.
Έχω κάτι ακόμα για σένα.
Ένα ιερό δώρο.
Τέλεια. Είναι άδειο.
Τι;
Κατάλαβα. Είναι σαν μεταφορά, έτσι;
Σιντ!
Τι; Ρίξτε τα στον ποντικό. Μάλιστα.
Δεν έχω ιδέα πώς βρέθηκε εκεί.
Σου έβγαλα κλειδί για το μαγαζί μου.
Αυτό είναι το ιερό σου δώρο;
Σκέφτηκα ότι έχεις ακόμα εκπαίδευση,
χρειάζεσαι και κάπου να μείνεις.
Οπότε ίσως είχε νόημα
αν το θεωρούσες, δεν ξέρω…
Σπίτι μου;
Ναι. Αν θέλεις, δηλαδή.
Έχω ένα κομμάτι της ψυχής σου μέσα μου,
οπότε μάλλον αυτό μας κάνει οικογένεια.
Το ήξερα ότι θα χρειαζόμασταν
χαρτομάντιλα. Συναισθηματικέ.
Σε καμαρώνω, Χου.
Κάτι βάζουν στο λιβάνι τελευταία.
Ναι. Καλή κάλυψη.
Είσαι της παλιάς σχολής,
αλλά επιτρέπονται τα συναισθήματα.
Θα δεις συναισθήματα, μαθητευόμενε.
Μαθητευόμενος; Φρουρός.
Έχεις ακόμα πολλά να μάθεις.
Συγγνώμη.
Εσύ άρπαξες τον Φοίνικα
κι έσωσες τον κόσμο;
Δεν νομίζω.
Εγώ σου έσωσα το τομάρι ξανά και ξανά.
Ζήτησα βοήθεια; Μια χαρά το είχα.
*
*O
*OF
*OFF
*OFFi
*OFFiC
*OFFiCi
*OFFiCiA
*OFFiCiAL
"Εye of the Tiger"; Μου κάνεις πλάκα.
Είναι κλασικό.
-Δεν είναι αυτό το θέμα.
-Αλλά;
-Είσαι τίγρης.
-Και;
Αλήθεια δεν καταλαβαίνεις πώς…
-Το τραγούδι είναι γραμμένο για μένα.
-Άσε με να…
Άσε με να παίξω τη μουσική μου.
Ναι.
Ναι, το κομμάτι μου.
Να βγαίνεις περισσότερο.
Κι εσύ χρειάζεσαι εκπαίδευση.
Στάσου!
Ο Χου το καταδιασκεδάζει.
Πέντε δολάρια ότι ο Τομ θα σκίσει.
Μέσα.
Σημειωτέον, δεν έχω λεφτά.
Τι κάνεις;
Σταμάτα! Όχι, στάσου! Όχι.
Καλή φάση.
Δεν μοιραζόμαστε την τουαλέτα.
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Αγάλου